[Music]
[Música]
How are you family, I'm delighted to
qué tal estáis familia encantadísimo de
be back with you little
estar aquí de vuelta con ustedes poquito
by little, slowly, for those who don't know,
a poco con calma para el que no lo sepa
I'm recovering from an
pues estoy recuperándome de una
operation and it turns out that in these
operación y resulta ser que en estos
days that I've been on sick leave,
días que he estado de baja han salido la
several sentences have come to light that we were
luz varias sentencias que estábamos
waiting for and some are very surprising,
esperando y algunas muy sorprendentes
okay, some are very powerful, very
vale algunas muy potente muy
surprising, we will be commenting on them all
sorprendente las iremos comentando todas
throughout these days
a lo largo de estos días con
calmly, calmly, I'm getting up
tranquilidad con calma me voy poniendo
to date, surely in many cases
al día seguramente en mucho caso seréis
you will be the ones who inform me of things
usted de los que me informéis de cositas
while I go back to
a mí mientras que yo me voy volviendo a
answer myself. On this occasion, I'm going to use
contestar en esta ocasión voy a utilizar
the live broadcast of our dear colleague
el directo de nuestra querida compañera
Maica Vasco because she hit the nail on the head and
Maica Vasco porque ha dado en el clavo y
explains perfectly what happened
explica a la perfección lo que ha pasado
in the case of the Valencia civil servants.
en el caso de los funcionarios de
Well, in case you don't remember,
valencia que bueno por si no os acordáis
there were a few civil servants,
hubo unos cuantos de funcionarios en
specifically 7, but now two were being tried.
concreto 7 pero ahora se juzgaban a dos
Well, they have been tried because we already have
bueno se han juzgado porque ya tenemos
the sentence, there are
incluso la sentencia
five more missing who are going to suffer the
faltan otros cinco que van a correr la
same fate as these two, surely
misma suerte que estos dos seguramente
the case is similar and it's the same. No,
el caso similar y es lo mismo No
basically, some
básicamente se les pilló a unos
civil servants who were working in the case were caught, I don't know
funcionarios que trabajaban en el no sé
if it was in  the court in the city hall
si era en el juzgado en el ayuntamiento
and such because one was a psychologist and the other
y tal porque uno era psicólogo y el otro
was an administrator
era administrativo
using
utilizando
the access they have to get
el acceso que ellos tienen para meterse
into the file of the
en el en el archivo de la ley de
gender violence law and gossip about
violencia de género y cotillear el
Rosito and Antonio's case David
expediente de rosito y Antonio David
okay There are some very crazy people there are people
vale Este hay gente muy loca hay gente
who are very crazy and who are crazy in the
que está muy loca y que está fatal de la
head and they don't know that this is a
cabeza y no sabe que esto es un delito
huge crime this is a big crime this is a
enorme esto es un gran delito esto es un
big crime with a jail sentence it seems it
gran delito con pena de cárcel parece
can lead to jail too It is
puede llevar a la cárcel también Es
true that for them to go to jail there
verdad que para que pisen la cárcel
has to be a lot of malice behind it and so
tiene que haber mucho dolo detrás y
on not each case is very particular but
demás no cada caso muy particular pero
man it is a serious crime that at the
hombre es un delito fuertecito que como
very least can cost you being fired from your
mínimo te puede costar que te echen del
job which by the way Minecraft has not
trabajo que por cierto no se ha
spoken out about this
pronunciado Minecraft respecto a esto
because maybe the sentence doesn't
porque a lo mejor en la sentencia no lo
say so but it is very likely that even if they
pone pero es muy probable que aunque
have been acquitted they have been
hayan sido absueltos sí que los hayan
fired from their jobs and I imagine that they will have been
echado el trabajo y me imagino que los
fired from their jobs immediately
habrán echado del trabajo inmediatamente
at the moment that there was a case okay
en el momento que hubo caso vale
immediately surely okay But anyway
inmediatamente seguramente vale Pero
let's let's see it
bueno vamos a vamos a verlo a
next the thing is that he was caught
continuación la cosa es que se le pilló
gossiping about Rosito and
cotilleando el expediente de rosito y
Antonio's case I probably lived for mere
Antonio viví seguramente por mero
gossip because it was after the
cotilleo porque fue a raíz del
documentary, surely to check if
documental seguramente para comprobar si
what Rocío said was true, if Fidel I do
era verdad lo que decía Rocío si Fidel
n't know what, if Antonio David I don't know how much in
no sé qué si Antonio David no sé cuánto
that direction the shots were going No, what
por ahí irían los tiros No qué es lo que
happened I'll tell you below,
ha pasado os lo cuento a continuación
before continuing with the video, I ask you
antes de continuar con el vídeo pediros
all please to click the
a todos por favor que le deis al
subscribe button, give it a
botoncito de suscribiros que le deis A
Like and well, although we are not
Like y bueno aunque no estamos en
live yet, I hope that in two
directo todavía Espero que dentro de dos
or three days we can be live,
o tres días ya podamos estar en directo
okay, if you want to Support the channel you can
vale si queréis Apoyar el canal podéis
do it with the Super thanks, with the
hacerlo con los Súper gracias con el
viso and with the usual, okay, whoever
viso y con lo de siempre vale quien
wants to, whoever doesn't want to, it's okay, here we
quiera quien no quiera no pasa nada aquí
continue. It turns out that there are people who are
seguimos Resulta ser que hay gente que
very surprised, not with this and they say,
está muy extrañada no con esto y dice
But well, let's see if they have committed
Pero bueno vamos a ver si han cometido
the crime, How is it that they don't convict him
el delito Cómo es que no le condenan
here, says a follower, it smells very, very
aquí dice una seguidora huele muy muy
bad and she answered her one thing, with all
mal y le contestabaica una cosa con toda
the reason in the world, this crime of
la razón del mundo este delito de
discovery and revelation of secrets
descubrimiento y revelación de secretos
depends on the victim's complaint, it is
depende de la denuncia de la víctima es
the same crime as Operation Deluxe, that is
el mismo delito de la operación deluxe
why they try to buy the victims
por eso intenta comprar a las víctimas
on Mediaset, if they do not want to
en mediaset si ellos no quieren seguir
continue, justice cannot convict And
adelante la justicia no puede condenar Y
this is  real you can check it okay
esto es real lo podéis comprobar vale
for this crime the
para este delito es necesaria la
complaint of the aggrieved person and their
denuncia de la persona agraviada y de su
legal representative is necessary since it is
representante legal ya que se trata de
a semi-private crime in these cases the
un delito semi privado en estos casos El
forgiveness of the offended party the [ __ ] the
perdón del ofendido el chingue la acción
criminal action or the sentence imposed by the court
penal o la pena impuesta por el tribunal
okay it's very simple If I want to
vale es muy sencillo Si yo te quiero
withdraw the complaint or I don't want to
retirar la denuncia o no me quiero
personally nothing happens to you even if you
personal a ti no te pasa nada aunque
have committed the crime there are crimes that
hayas cometido el delito hay delitos que
are like that like I think maybe it
son así en plan yo creo que a lo mejor
's the rhombus the threats it depends on which ones
es del rombo las amenazas depende cuáles
Maybe not there are several crimes that are like that
A lo mejor no hay varios delitos que son
if the person wants to withdraw the
que si la persona te quiere retirar la
complaint and forgives you then
denuncia y te Perdona pues ya no te pasa
nothing happens to you criminally no there then other
nada penalmente no ahí luego otros
crimes that are criminal that are public
delitos que son penales que son públicos
and that are stronger no and even if they
y que son más fuertes no y que aunque te
withdraw the complaint that continues ex officio
retiren la denuncia eso sigue de oficio
Okay but this is not the case this is not the
Vale pero no es este caso no es este
case let's listen to Maica's comments
caso vamos a escuchar los comentarios de
because in some I am in strong
Maica porque en algunos estoy muy de
agreement with her and more or less more or
acuerdo con ella y más o menos más o
less there you can spin where
menos por ahí se puede hilar donde
the crux of the matter would be not the issue
estaría el kit de la cuestión no el tema
of the cake very well advised very well
del pastel muy bien aconsejada muy bien
advised someone would tell rociito
aconsejada alguien le diría rociito
do not proceed Do not proceed because if
no procedas No procedas porque si no
you do not proceed  as a victim they can't
procedes tú como víctima no los pueden
report them they can't convict them
denunciar no los pueden condenar
here the truth is it gives a lot to
aquí es que la verdad da mucho que
think about because you say
pensar porque tú dices
Why Rosito I wouldn't want to appear in
Por qué rosito No querría personarse en
a case in which they are finally going to rule in her favor
una causa en la que por fin le van a dar
if we have been
la razón si es que llevamos años y años
seeing this woman making baseless demands for years and years
viendo a esta mujer demandando cosas sin
and now she was finally going to have
fundamento y ahora por fin iba a tener
a headline in the newspapers saying
un titular en los periódicos que dijeron
Rosito wins something why not this time
rosito gana algo por qué en esta ocasión
but she did have it in for a gift
no pero sí que está la tenía regalada
man I think I would advise someone who
hombre Yo creo que le aconsejo a alguien
knows everything about crimes of
que se la sabe todas en los delitos de
discovery and disclosure of secrets
descubrimiento y revelación de secretos
that I don't think it's the lawyer without light that I have
que creo que no es él sin luz abogado el
hanging here but I think he
que llevo aquí colgado pero creo que
has friends who are being investigated for
tiene amigos que están investigados por
these types of crimes that would give him
este tipo de delitos que le darían un
good advice I mean look at how
buen consejo o sea fijaros cómo es la
things are that for once
cosa que para una vez
justice wants to rule in favor of
que la justicia quiere darle la razón a
Rocío Carrasco
Rocío Carrasco
Rocío you have been waiting for hundreds of thousands of years for
Rocío lleva usted tropecientos mil años
justice to recognize you
esperando a que la justicia la reconozca
as a victim until now victim of something
como víctima hasta ahora víctima de algo
victim of something until now the
víctima de algo hasta ahora las
complaints that you have filed seem to not
denuncias que ha puesto parece que no
have much progress because
tenían mucho recorrido porque realmente
you really reported things that the truth the
denunciaba usted cosas que la verdad la
evidence had to be taken with
prueba había que cogerla con papel de
cigarette paper But you've been lucky you've
fumar Pero ha tenido usted suerte la
won the Christmas lottery because it turns
toca la lotería de la Navidad porque
out that there are some officials here
resulta que aquí hay unos funcionarios
who have illegally accessed your data
que han accedido a sus datos ilegalmente
And you're going to be the victim of a trial and
Y usted va a ser víctima de un juicio y
suddenly now Rosito has become
de repente ahora rosito se ha convertido
the Virgin Mary, she was sparing the
en la Virgen María iba perdonando la
life of whoever is okay or so because here there
vida al que sea vale o sea porque aquí
could be that there is a good sentence,
le puede haber que hay una buena condena
I'm not telling you that maybe she would have
no te digo yo que a lo mejor hubiera
gone to jail, I don't believe it
pisado a la cárcel no lo creo
sincerely unless they had a
sinceramente a no ser que tuvieran
criminal record or something like that
antecedentes penales o algo por el
But man, six months a success
estilo Pero hombre seis meses un éxito
in prison or something like that, surely at
de cárcel o por ahí seguramente como
least a criminal record will fall on her,
poco de antecedentes penales le caiga
we're going to be able to pass a sentence
vamos a poder dictar una sentencia
saying Rocío Carrasco is the victim of
diciendo Rocío Carrasco es víctima de
something and the aunt is not going to aunt is not going
algo y la tía no va a tía no va
Poor officials who are going to condemn them
Pobrecito los funcionarios que los van a
It's strange eh It's strange at least for a
Es raro eh Es raro cuanto menos por un
crime of discovery and disclosure of
delito de descubrimiento y revelación de
secrets How Because if I found out
secretos Cómo Porque si yo me enterase
that someone has been accessing my
que alguien ha estado accediendo a mis
data And it's not me and I didn't know For
datos Y yo no soy y yo no supiera Con
what purpose after and for what
qué propósito después y con qué
purpose after all the mess she's
finalidad después de toda la que ha
made in the document saying that
liado en el documento diciendo que
Antonio David Flores, her ex-partner, paid for
Antonio David flores su expareja pagaba
people's cemeteries so that  they
la gente los cementerios para que la
put she went to her
pusierasen ella fue al entierro de su
father's funeral Pedro Carrasco is already in the
padre Pedro Carrasco ya está en las
graves It was heard this she told her
tumbas Se oía esto lo ha contado a ella
that her ex-husband Antonio David Flores was
que su exmarido Antonio David flores iba
after journalists okay doing
detrás de periodistas vale haciendo
business and all kinds of things started to happen to her
negocio y le empezaban a pasar todo tipo
all kinds of things like for
de cosas todo tipo de cosas como por
example meeting Gustavo González
ejemplo encontrarse a Gustavo González
taking pictures of her at the door of
haciéndole fotografías en la puerta de
the civil guard When operation
la guardia civil Cuando entró operación
thief of light came in that was not Antonio David
chorizo de luz eso no fue Antonio David
Flores eh pretty good good that her
flores eh bonita bien bien bueno que su
daughter Rocío Flores her father gave her a
hija Rocío flores su padre le dio un
cell phone and one day she got up at 3 in the
móvil y un día se levantó a las 3 de la
morning because she had stayed late to
mañana porque se había quedado tarde a
watch Nightmare on the Street she got up to
ver Pesadilla en el Street se levantó a
have a glass of water and found
tomarse un vasito de agua y se encontró
her daughter very small but very sick
a su hija muy pequeñita pero muy malilla
in the office taking pictures of
en el despacho haciendo fotografías a
documentation well some nonsense that
documentación bueno unas burradas que
the docurio told worth to run away
contaban el docurio vale para salir
to run away to
huyendo para salir huyendo para
rest man that they tell me with
descansarse hombre que a mí me digan con
all this that she has told This
todo esto que ha contado ella Esta
psychosis Not this thing about not being able to go out on
psicosis No esto de que no puede salir a
the street because someone says good
la calle porque alguien te dice buenas
afternoon Antonio David Flores has paid her for singing
tardes de canto le ha pagado Antonio
Well with all this mess to  I
David flores Bueno con todo este lío a
call me, he requires a court
mí me llama a mí me requiere un juzgado
saying that
diciendo que se ha accedido
a file of mine has been accessed. Of course, of course, of course,
Claro claro un expediente mío Claro
because come on, you can think. Hey, what
porque vamos es que puedes pensar Oye y
if Antonio David is behind this,
si está Antonio David detrás de esto
let's see if we catch him, not with all
vamos a ver si lo pillamos no con todos
my information. And what if I want to be personal
mis datos Y que si me quiero personal
as a victim and I say, but there I am, there I am,
como víctima y yo digo pero Allí estoy
to see if, let's see what
yo allí estoy yo a ver si a ver qué es
this is and there's no need for you to go, your
esto y no hace falta ni que vayas tú
legal representative will go for you and
representante legal ya va por ti y a lo
maybe looking at the thread until today with
mejor mirando del hilo hasta hoy con
Antonio David Flores and see if finally they
Antonio David flores y a ver si Por fin
can cure him. Of course, if you suspect no,
lo pueden curar Claro si tú sospechas no
and not only that they can purge him Mika,
y no solamente que lo pueden purar Mika
here we add another thing that would be useful
aquí añadimos otra cosa que le serviría
if Antonio were related to that, it would
si Antonio estuviera relacionado con eso
serve him to reopen the case of
le sirve para reabrir el caso de
gender violence, that. For example, it would be
violencia de género eso Por ejemplo le
useful, okay. But well, it seems that she did
serviría vale Pero bueno Parece ser que
not suspect Antonio David at all, it
no sospechaba de Antonio David para nada
seems a little strange to us, I ask that
nos parece un poco raro pregunto que
this lady did not go to court to
esta señora no fuera al juzgado a
appear as a victim nor did she want the
personarse como víctima ni quisiera la
complaint against the officials, will she
denuncia contra los funcionarios le
care three cucumbers or at least
importará tres pepinos o por lo menos
investigate a little because where they
Investigar un poco porque De dónde
come from and other things, what this
vienen y demás para qué se utilizó esta
information was used for and has happened and this trial
información y ha pasado y de este juicio
doing everything possible and impossible
haciendo todo lo posible y lo imposible
to  that these
para que absolvieran a estos
officials be acquitted little call here it smells bad
funcionarios llamadita aquí huele mal
here it smells very bad something smells bad in
aquí huele muy mal algo huele mal en
Denmark and of course This is obviously going to
Dinamarca y claro Esto evidentemente va
affect the other trials that were
a afectar a los otros juicios que había
pending
pendientes
surely what will it be man
seguramente qué es lo que será tío
Because let's see I don't know what
Porque a ver no sé qué es lo que está
baika is thinking I do
pensando baika
n't know if they'll think the best that it
no sé si es que Pensarán lo mejor que
had something to do with those from
tuviera algo que ver con los de
Telecinco or that maybe they're
telecinco o que a lo mejor tenga la
certain that they didn't do it with malicious
certeza de que no lo han hecho con mala
intent or that they are friends of the
intención o que sean amigos del
press I have no idea I have no
periodismo Es que no tengo ni idea no
idea what Mike is thinking
tengo ni idea de lo que está pensando
here because two officials were tried here
Mike aquí porque aquí se juzgaron a dos
But there were five other
funcionarios Pero había otros cinco
officials who were awaiting
funcionarios que estaban a la espera de
trial well man they will run the same
juicio pues hombre correrán igual
way and they will run pardon the same fate the
sentido y correrán perdón igual destino
same luck because Rocío Carrasco does not
igual suerte porque Rocío Carrasco no
want these officials to be convicted
quiere que condenen a estos funcionarios
for the first time in her life she does not want to be a
por primera vez en su vida no quiere ser
victim for once that justice Maybe she would have ruled in her
víctima para una vez que la justicia A
favor and she doesn't give a
lo mejor le hubiera dado la razón y le
damn what
importa tres pepinos para qué se utilice
all her information is used for they are not paid by
toda su información a esto no les paga
Antonio David Flores it seems that he knows
Antonio David flores parece que lo sabe
for sure it seems that he knows for
a ciencia cierta parece que lo sabe a
sure it is logical that
ciencia cierta es que lo lógico sería
she would think Hey and if  This is
que ella pensara Oye y si esto es
someone who has to do with Antonio
alguien que tenga que ver con Antonio
David to dismantle me to dismantle the
David para desmontarme para desmontar la
docuseries
docu serie
at least I pulled the thread Although
por lo menos que tiré del hilo Aunque
later in the end in the trial I forgive him and
luego al final en el juicio le perdone y
say Hey I withdraw I don't want charges no
diga Oye yo retiro no quiero cargos no
but at least he knows But for it to happen like this
pero por lo menos sabe Pero que pase así
3 kilos the truth is that it is strange it is strange it is I don't know I don't
3 kilos la verdad es que es raro es raro
know what Maica will think I don't know
es no sé no sé qué pensará Maica no sé
what you all think we open a debate in
qué pensaréis ustedes abrimos debate en
the comments box I send you a
la caja de comentarios os mando un
huge hug and until the next
abrazo enorme y hasta el siguiente
video and subscribe to Maica
videito y suscribiros todos a Maica
Vasco
Vasco
[Music]
[Música]